Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Surga memberi pahala bagi mereka yang bertekun.
Setelah sekian tahun,
kamu bersembunyi di sini selama ini.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa lehermu begitu kaku?
Kemampuan ini semakin sulit dikendalikan.
Mengapa sekarang tertinggal?
Aku tidak pernah menduga
kita bertiga akan berakhir di Bumi.
Berbicara.
Mengapa kamu melarikan diri dua puluh tahun lalu?
Kenapa suaramu terdengar serak?
Katakan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Katakan apa?
Berbicara.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Anda seharusnya bertanya kepada saya terlebih dulu.
Berpura-pura bodoh, ya?
Kembali melakukan trik lamamu?
Aku tidak merencanakan apa pun.
Yang kumiliki sekarang hanyalah leher yang bengkok.
Kok leher saya jadi kaku karena lari?
Aku sangat menjaga diriku sendiri,
ini seharusnya tidak terjadi.
Penduduk Bumi.
Anda salah orang.
Kalau begitu, kenapa kamu mencalonkan diri?
Aku tiba-tiba teringat
Saya harus mengajak anjing seseorang jalan-jalan malam ini.
Lolongan kawin anjing itu
Kedengarannya sangat mirip dengan suara serak Anda.
Anak yang sangat normal,
kenapa kamu harus buka mulut?
Sekarang bisa bergerak.
Terlalu berisik.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Percikan di kepalamu terlalu keras.
Ayo, cepat.
Tunggu sebentar.
Saya punya pertanyaan singkat.
Kamu seorang alien.
Orang yang kamu cari bukanlah ayahku,
Li Bu Zai, kan?
Begitu polos.
Apakah Anda perlu mengujinya?
Anak ini sangat tidak keren.
Pertama kali melihat plus dan minus bersamaan.
Berarti dia adalah penduduk bumi
dan alien.
Itu benar.
Karena kamu sudah mengetahuinya,
Aku akan dengan senang hati memberitahumu,
Akulah yang tampan dan menawan,
menggemaskan dan menawan,
satu-satunya di alam semesta,
Pangeran berdarah campuran dengan gen ganda,
Li Cai.
Ayo mainkan permainan "apakah kamu lebih suka".
Bagaimana cara kita bermain?
Dengarkan.
Katakan.
Lebih tinggi sepuluh sentimeter
atau sepuluh kilogram lebih ringan—yang mana?
Saya akan memilih sepuluh kilogram lebih ringan.
Mengapa?
Jika aku lebih tinggi sepuluh sentimeter, aku akan lebih tinggi darimu.
Saya juga akan berusia tujuh puluh delapan.
Bukankah kamu satu tujuh puluh empat?
Dengan sepatu, saya berusia tujuh puluh delapan.
Pria—
bicara tentang gaji sebelum pajak,
tinggi setelah memakai sepatu.
Baiklah.
Aku akan memberimu satu juga.
Jika kebotakan adalah takdirmu,
apakah kamu memilih botak di bagian depan atau belakang?
Botak di depan.
Mengapa?
Harus di depan.
Setidaknya aku bisa mengatakan aku
datar di depan, bulat di belakang,
dibangun untuk kebesaran,
seorang pria tampan.
Pilih satu:
wajahku
dengan tubuh Daniel Wu,
atau wajah Daniel Wu dengan tubuhku—
yang mana yang kamu pilih?
Itu pilihan yang sulit.
Sulit untuk memilih.
Saya lebih suka yang asli.
Kamu pandai berkata-kata.
Tentu saja.
Kesempurnaan Daniel Wu tidak dapat dibagi.
Saya punya satu lagi.
Saya adalah seorang penjahat yang dicari secara global
atau aku alien—yang mana?
Penjahat yang dicari.
Mengapa?
Lalu aku bisa mengajakmu berlari keliling dunia.
Dalam pelarian keliling dunia.
Keluar jendela.
Penjahat yang dicari dan kaki tangannya ditemukan.
Seorang pria,
tingginya sekitar satu tujuh puluh empat,
satu tujuh puluh delapan.
Dengan sepatu.
Satu tujuh puluh delapan.
Bagaimana jika saya alien?
Mustahil.
Mengapa tidak?
Dengan baik,
satu,
Asing,
dan Cloverfield,
Anda belum menonton District 9, kan?
Alien dalam film-film itu
itu menjijikkan
dan menakutkan.
Aku katakan padamu,
jika kamu membuatku memilih antara
asing
dan penjahat yang dicari,
itu berarti Anda tidak mengerti alien sama sekali.
Dan kamu
mungkin juga tidak mengenalku.
Ketika aku masih kecil,
Saya senang belajar
peradaban luar angkasa
dan alien.
Namun kemudian,
semakin banyak yang aku pelajari,
semakin aku menyadari
hanya
betapa mengerikannya hal itu.
Saya konservatif.
Saya tidak merekomendasikan
Pertemuan dekat jenis ketiga.
Jadi kamu bilang
setelah ibumu meninggal,
ayahmu menghilang lagi.
Baru setahun yang lalu.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia terus berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
Orang-orang seperti dia punya nama di Bumi.
Bajingan.
Pada usia ayahku,
Dia tidak mati, kan?
Untuk orang asing seperti ayahku,
apa yang terjadi ketika dia meninggal?
Bajingan yang sudah mati.
Tapi sayangnya,
dia tidak bisa mati.
Karena umur kita
tiga kali lebih panjang
daripada manusia.
Bagaimana Anda mengetahui asal usul Anda?
Ayahku meninggalkan sepucuk surat untukku sebelum ia pergi.
Aku membawanya bersamaku.
Cukup tebal.
Sepertinya
Dia punya banyak hal untuk dikatakan kepadamu.
Putra,
Aku pergi.
Omong-omong,
Aku alien.
Kamu berdarah campuran.
Itu saja.
Itu saja?
Anda mempercayainya?
Ya.
Tidak heran
Orang-orang selalu mengatakan saya aneh.
Saya harus menjadi aneh.
Saya setengah alien, setengah manusia.
Satu,
ayahmu—
apa yang dia katakan tentang saya?
Dia tidak pernah menyebutmu.
Bajingan.
Kamu membenci ayahku.
Kebencian adalah cinta.
Berarti kamu sangat mencintainya.
Pah, omong kosong!
Di planet asal kita, kita tidak membutuhkan perasaan.
Semuanya disesuaikan dengan data besar.
Kami menggunakan rahim buatan
untuk menciptakan seorang gadis kecil.
Kami menandatangani kontrak
untuk membesarkannya sampai dia berusia lima tahun
lalu menyerahkannya kepada pemerintah.
Namun pada tahun ketiga,
ayahmu menghilang.
Dia juga mengambil semua uangku.
Bukankah itu keterlaluan?
Terlalu banyak.
Saya memiliki saudara tiri perempuan.
Ayahku tidak pernah memberitahuku.
Itu bukan intinya.
Intinya dia melanggar kontrak.
Ayahmu—
apakah dia meninggalkan sesuatu untukmu?
berharga?
Tentu saja.
Ayahku meninggalkan harta yang sangat banyak untukku.
Ada pepatah di Bumi:
"Anak itu membayar utang ayahnya."
Jadi uang yang dia berutang padaku,
Anda membayarnya kembali.
Saya akan.
Ferrari terakhir kali—
apakah mengendarainya dengan baik?
Jika Anda bebas, ayo dapatkan Lamborghininya.
Saya harus pergi sekarang.
Aku akan menjemputmu besok.
Ketika kamu menjemputku besok,
apakah itu Lamborghini?
Sangat.
Lamborghini.
Sangat cocok dengan Cai Yi sayangku.
Misalnya saja,
alien benar-benar datang ke Bumi.
Mereka ingin berinteraksi dengan Anda.
Sebagai perwakilan Bumi,
Bisakah kalian bertemu secara ramah?
TIDAK.
Kukira
alien asli pasti terlihat menakutkan,
menjadi kasar,
dan tidak dapat berkomunikasi dengan manusia.
Dengan baik,
apa yang sedang kamu lakukan
adalah membuat stereotip tentang alien.
Bagaimana jika ada yang bisa berkomunikasi?
Maka jawaban saya adalah
kutipan terkenal dari "The Three-Body Problem":
Jangan menjawab.
Tidak, maksudku, bagaimana jika—
untuk berjaga-jaga,
kamu menghabiskan waktu dengan alien ini,
dan mendapati dia sebenarnya baik?
Spesies yang berbeda.
Tidak dapat hidup berdampingan.
Terlalu sempit.
Bahkan kamar mandinya terlalu kecil.
Tidak bisa hidup bersama.
Lili, cepatlah!
Meng sudah menggambar petanya.
Aku—aku...
Jangan salah paham, jangan salah paham.
Jangan salah paham, aku—
Kamu berangkat pagi-pagi sekali?
Hari ini adalah hari yang baik.
Segala sesuatu yang Anda inginkan akan menjadi kenyataan.
Hari ini dan besok adalah hari baik.
Cai Yi.
Di sini.
Kali ini,
Kita telah menjadi kaya raya.
Ayahmu baik-baik saja di Bumi.
Apa pekerjaannya?
Dia seorang penganut paham pengalaman.
Dia melakukan sedikit dari segalanya.
Oh, benar.
Apa yang dilakukannya di planet asalnya?
Dia dulu
bertugas menjaga asteroid
di sekitar planet asal.
Sistem pendingin.
Dia adalah teknisi untuk
efek pengurangan entropi.
Itu mengesankan.
Namun di Bumi, dia hanya seorang tukang reparasi AC.
Jadi mengapa dia meninggalkan planet asalnya?
Di planet asal kita,
satu dari seribu orang memiliki
cacat genetik.
Itu berarti mereka
lahir dengan
mekanisme yang kacau dan tidak berguna.
Dia
Cinta.
Mengatakannya saja membuatku muak.
Maksudmu
kamu tidak butuh cinta?
Tentu saja tidak.
Apa gunanya semua itu?
Tapi ayahmu menyembunyikannya dengan cukup baik.
Saya tidak pernah menyadarinya.
Dia tergelincir setelah dia memiliki seorang putri.
Mungkin dia takut pemerintah
akan mengetahuinya.
Jadi dia melarikan diri.
Ayo pergi.
Ayo jalan-jalan.
Kamu ingin pergi ke mana?
Kamu tinggal di mana?
Apakah ini tempat Anda?
Ambilkan aku penutup sepatu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak khawatir dengan kotoranmu.
Saya khawatir sepatu saya menjadi kotor.
Dengan baik,
Di Sini.
Mereka tidak cocok.
Anda harus dimuat.
Kamu bahkan punya kamar
hanya untuk menumpuk sampah.
Silakan duduk.
Aku akan berdiri saja.
Baiklah.
Saya juga tidak serakah.
Berikan saja aku Lamborghininya.
Kalau begitu, kita impas.
Itu bukan mobilku.
Itu milik teman saya yang kaya.
Dia memiliki terlalu banyak mobil untuk dikendarai.
Dia khawatir beberapa mobil menjadi sepi
dan terabaikan.
Jadi dia mempekerjakan saya untuk mengantar mobilnya.
Itu pekerjaanmu?
Tidak seluruhnya.
Perguruan tinggi senior membayar saya untuk menggunakan kursi roda.
Aku sama seperti ayahku,
seorang yang juga seorang penganut paham pengalaman.
Cukup omong kosongnya.
Bukankah kamu bilang ayahmu meninggalkanmu banyak harta?
Serahkan saja.
Baiklah.
Ini dia.
Satu-satunya harta yang ayahku tinggalkan untukku
adalah aku.
Sialan.
Aku secara resmi memperkenalkan diriku kepadamu.
Karena kamu baru di Bumi,
Saya pemandu lokal Anda.
Mulai hari ini,
Aku akan menemanimu sampai akhir.
Kamu tidak kaya.
Anda terlilit utang yang buruk.
Bibi, jangan pergi!
Tidakkah Anda menginginkan kekayaan Anda?
Bisakah Anda mengembalikan penutup sepatu itu kepada saya?
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Kamu berisik sekali.
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
Tidak bisakah kau dengar betapa buruknya suaramu?
aku miskin,
tetapi saya bisa menghasilkan uang.
Hari ini saya membuat seratus mobil berjalan.
Kena denda dua ratus.
Pinjamkan aku seratus pertama.
Jadi pada dasarnya,
jika aku alien,
kamu juga tidak akan menyukaiku?
Tapi kamu tidak.
Bagaimana jika saya?
Apakah kamu?
Aku tidak.
Kenapa anda harus menghubungkan semuanya
dengan alien?
Biarkan saya jelaskan begini.
Jika kamu adalah alien,
di duniamu,
Aku juga akan menjadi alien.
Jadi,
dua orang asing di mata satu sama lain,
mengapa memaksa mereka bersama?
Aku hanya orang biasa
mencari gadis biasa
jatuh cinta,
menikah,
dan menjalani kehidupan normal.
Apakah ada yang salah?
dengan pemikiran seperti itu?
Bukankah itu hanya ide yang liar?
Mengapa menganggapnya begitu serius?
Aku hanya ingin seseorang
yang dapat menerimaku,
meski aku berbeda.
Seseorang yang dapat menerimaku.
Anda tidak bisa pergi hari ini.
Anda harus menjelaskan diri Anda hari ini.
Saya harus pergi.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Aku hanya...
TIDAK.
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
Anda tidak bisa pergi hari ini.
Aku sudah mencarimu selama berhari-hari.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kamu pergi ke mana?
Baiklah, Bu.
Jika kamu akan seperti ini,
maka saya harus lari.
Berhenti di situ!
Kau bajingan anjing!
Berhenti!
Berhenti di situ!
Anda...
Menurutmu kamu lari ke mana?
Bibi Hua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan orang ini?
Tanyakan padanya.
Itu perbuatannya.
Dia bahkan sudah punya anak sekarang.
Beri tahu saya,
Bagaimana anda akan memberi saya kompensasi?
Apa itu anak-anak?
Kompensasi untuk apa?
Inilah cinta yang indah.
Kalau begitu, kalian berdua lanjutkan saja bicara.
Aku tidak dapat menangani ini.
Ada
Itu bukan aku.
Itu gadisku.
Gadisku, ya.
Kalau begitu, saya juga tidak bisa membantu.
Gadisku adalah seorang
dibesarkan di Inggris
Border Collie ras murni yang diimpor.
Saya sudah membayar uang
agar dia mengantarku.
Tapi apa yang terjadi?
Dia membiarkan gadisku
bergaul dengan anjing liar.
Kau tahu, sudah melakukan itu.
Sekarang dia punya anak-anak anjing campuran.
Apa yang salah dengan campuran?
Campuran adalah yang paling cerdas.
Bibi, izinkan aku jujur ​​padamu.
Saya sendiri campuran.
Jika Anda menggunakan diri Anda sendiri sebagai bukti,
Itu tidak membantu argumen Anda.
Anda tidak mengerti.
Saya dapat merasakan emosi hewan.
Saya jelas merasakan
gadisnya dan anjing kampung itu
benar-benar jatuh cinta.
aku hanya membantu
kisah cinta anjing yang indah.
Cantik sekali, pantatku!
Gadisku
seharusnya kawin dengan ras murni
Anjing Border Collie.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Dia benar-benar kehilangan nilainya.
Anda harus memberi saya kompensasi.
Bibi,
garis keturunan,
jenis, spesies, kelompok—
mereka hanya label yang bodoh dan konyol
yang manusia tempelkan pada benda-benda.
Pada intinya,
itu hanya dua jiwa yang penuh kasih
di alam semesta yang luas
membentuk keterikatan kuantum antara perasaan dan keinginan.
Itu masuk akal.
Benar?
Sebenarnya, kita manusia
adalah sama.
Sepanjang hidup kita,
semua yang kami lakukan
hanya untuk
menemukan bahwa
orang yang beresonansi dengan kita.
Benar kan?
Ya.
Jadi, bukankah itu indah?
Dia.
Jadi saya tidak perlu membayar, kan?
Bayar saja sekarang juga,
dan menyelesaikannya.
Terima kasih.
Aku akan membayarmu kembali secepatnya.
Tentang hal ini,
Saya tidak akan menekannya lagi.
Jadi katakan padaku,
bagaimana dengan sampah campuran ini?
Bagaimana dengan ini—
membawanya ke toko hewan peliharaan ayahku besok.
Aku akan membantumu menemukannya
orang untuk mengadopsinya.
Kau berjanji?
Terima kasih.
Kebaikan orang asing
selalu menggerakkan saya.
Saya Li Cai.
Adapun kamu,
Aku pasti menjadikanmu temanku.
Tidak masalah.
Biasanya,
Saya tidak akan peduli dengan hal ini.
Namun hari ini baru saja menyentuh titik emosional saya.
Mari tambahkan satu sama lain di WeChat.
Saya akan memindai kode Anda.
Bolehkah saya bertanya tentang seseorang?
Apakah kamu kenal seorang bibi?
dengan sedikit amarah,
agak tegang,
dengan burung di pakaiannya,
dan sedikit ketampanan?
Seekor burung di pakaiannya?
Jika itu tentang seekor burung,
Saya ingat seseorang.
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia mantan istri ayahku.
Dia mantan istri ayahmu?
Tidak mungkin, Anda pasti salah.
Benar-benar.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Rahasia ini—
Saya tidak menceritakannya kepada sembarang orang.
Tapi aku akan beritahu padamu.
Ayahku
adalah alien.
Ayahmu alien?
Dan orang yang kamu sebutkan
adalah mantan istri ayahmu?
Kamu anak mantan suami ibuku?
Jadi kamu milikku...
saudara laki-laki.
Saudara laki-laki.
Benar-benar hari yang buruk, bukan?
Ibu, ibu, ibu!
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Dengan baik...
Menurutku Lili
sedikit
aneh hari ini.
Dia selalu aneh.
Apakah ini berita baru bagi Anda?
Ya.
Dia selalu aneh.
Bukankah itu sebabnya kamu menyukainya?
Kalau tidak, bagaimana kalian berdua bisa bersama?
Jika, katakanlah,
penampilannya berubah,
Maksud saya,
dia menjadi tidak bisa dikenali lagi,
bahkan tidak terlihat seperti manusia lagi,
lalu bagaimana?
Apakah Anda masih tertarik dengan hal itu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bahkan jika Lili berubah kembali menjadi alien,
dia akan tetap sama.
Dia adalah dia.
Saya tidak mengatakan dia alien.
Saya hanya ingin menyampaikan suatu maksud.
Hanya...
jika dia alien,
jika dia bukan dari Bumi,
dia akan...
Saya tidak bisa membicarakan ini lagi.
Saya perlu pergi ke bar dan bertanya-tanya.
Bukankah kamu baru saja kembali?
Keanehannya diwariskan.
Datang.
Maksudku kamu, turunlah.
Kamu harus turun juga.
Sejujurnya, aku selalu menginginkan seorang saudara perempuan.
Aku tidak pernah berpikir
Saya akan memiliki seorang adik laki-laki.
Wah, akhirnya aku punya keluarga.
Apakah kamu tidak punya ibu?
Ibu dan aku
tidak benar-benar memiliki perasaan.
Kembali ke planet asal kita,
pemerintah mengeluarkan buku panduan pengasuhan anak.
Ibu tinggal ikuti saja petunjuknya
langkah demi langkah
untuk membesarkan anak-anak mereka, itu saja.
Tidak perlu menunjukkan emosi apa pun.
Jadi sebelum saya datang ke Bumi,
"Mama"
itu hanya nama sandi bagi saya.
Hanya sebuah judul.
Seperti cangkir ini,
kursi ini,
dan pria botak itu.
Tidak ada perbedaan sama sekali.
Wah.
Jadi planet asal kita adalah tentang pengendalian diri.
Itu sangat keren.
Sekarang aku akhirnya mengerti
mengapa saya tidak normal.
Aku pasti sangat mirip Ayah.
Itulah mengapa aku tidak cocok di Bumi.
Anda terlalu memikirkannya.
Ayah tidak cocok di planet asal
jadi dia datang ke Bumi.
Dengan cara tertentu,
dia lebih seperti penduduk Bumi.
Aku bertanya-tanya
ketika dia datang kesini,
jika dia sama bingungnya dengan saya.
Orang buangan di planet asal,
orang asing di Bumi juga.
Kesendirian semacam ini—
apakah kamu pernah merasakannya?
Sama sekali tidak.
Karena akulah Pangeran Berdarah Campuran.
Jadi saya orang asing di mana-mana.
Di dunia,
ada orang luar di mana-mana.
Anda memiliki sikap yang baik.
Belajar dari Ayah.
Dia mengatakan hidup itu panjang,
kebahagiaan adalah yang terpenting.
Ketika Ayah pergi saat itu,
Saya terlalu muda.
Saya hampir tidak mengingatnya.
Orang macam apakah dia?
Sejauh yang saya ingat,
dia mencintai ibuku
tapi benci mandi.
Dia suka memasak untukku,
tapi semua yang dibuatnya terbakar.
Dia memiliki sepeda tua.
Ketika aku masih kecil,
dia akan mengajakku menangkap capung.
Saya punya buktinya.
Di mana?
Di mulutku.
Kehilangan gigi.
Kedengarannya lebih seperti
bukti kamu makan terlalu banyak permen.
Salah.
Gigi ini
tersesat saat dia membawaku naik sepedanya
dan menendang saya dari kursi belakang.
Saya kehilangannya saat musim gugur.
Bidikan Ayah cukup bagus.
Oh benar,
dia berbicara sambil tidur.
Dalam bahasa Anda.
Saya merekamnya sekali.
Biarkan aku mencarinya untukmu.
Di Sini.
Ya,
apa yang sebenarnya dia katakan?
Nama saya.
Ini seharusnya
seperti apa penampilanku sekarang.
Dia menggunakan nama Li Bu Zai.
Bantu saya bertanya-tanya.
Sialan.
Mereka bertabrakan satu sama lain.
Kak, udah berapa lama dengerin ini?
Ponsel Anda kehabisan baterai.
Apakah kamu tidak bosan?
Kenapa kamu jadi emosional, Dik?
Saya ingat apa yang terjadi pada hari Ayah pergi.
Apa?
Hari itu,
Ayah bilang dia akan membawaku pergi
ke planet yang indah dan penuh gairah.
Begitu kami sampai di sana,
kita bisa memulai hidup baru.
Yang dia maksud adalah Bumi.
Tetapi
tepat sebelum menaiki kapal,
Tiba-tiba aku teringat ibuku.
Saya berpikir,
jika aku pergi,
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Dia akan kehilangan aku dan Ayah.
Betapa menyedihkannya hal itu?
Jadi aku melepaskan tangan Ayah
dan berlari pulang.
Itulah terakhir kalinya aku melihat Ayah.
Menyentuh sekali, Kak.
Tidak apa-apa.
Anak ini...
Mama.
Ini-
Aku tahu.
Bibi.
Tahukah kamu hari kapan Ayah meninggalkanmu?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku karena dia.
Tapi aku sungguh ingin menjadi bagian dari hidup kalian.
Biar saya jelaskan seperti ini—
Jika Anda tidak setuju,
Aku akan menangis sampai mati di sini.
Jika dia menempel padamu,
kamu tidak bisa melepaskannya.
Apa kamu yakin
kamu mau ini saudara?
Setidaknya sekarang
Saya tidak merasa sendirian.
Seperti yang saya katakan sebelumnya—
Anaknya membayar utang ayahnya.
Mulai sekarang,
uang yang kamu hasilkan
kamu akan menyerahkan sebagian kepadaku.
Mengapa saya harus?
Ibumu sekarang menerimamu.
Itulah artinya.
Baiklah, baiklah.
Listrik padam.
Mungkin lupa membayar tagihan.
Dia.
Sekarang, saya mengerti.
Aku tahu kenapa kamu kesal.
Mengapa?
Karena kamu bukan gadis biasa.
Kamu sudah menemukan jawabannya.
SAYA...
Saya orangnya biasa saja.
Aku pernah berkata
Aku ingin menemukan gadis normal
jatuh cinta, menikah,
dan menjalani kehidupan yang teratur.
Tapi hari ini,
Aku akhirnya menyadari
aku jatuh cinta padamu
justru karena
kamu tidak biasa.
Kau lebih aneh dari siapa pun yang pernah kutemui.
Setiap hari kita bersama,
kamu menjadi semakin aneh.
Itu keanehanmu
itu, menurutku,
adalah jenis jimat yang paling berharga.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Apakah kamu seorang buronan,
seorang alien,
atau bahkan
monster berusia seribu tahun,
kamu tetap dirimu sendiri.
Kamulah orangnya
Aku selalu ingin bersama.
Sebenarnya, saya...
Kau tahu jika kau memberitahunya sekarang
kamu benar-benar alien,
dia mungkin akan pingsan.
Saya tidak berencana untuk mengatakannya.
Sebenarnya, saya...
aku bukanlah diriku sendiri.
Dia.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Satu...
Sebenarnya, saya ingin memperkenalkan Anda.
Ini saudara laki-lakiku.
Saudara tiri.
Kakak ipar.
Sekarang, saya punya saudara ipar.
Apa yang Anda katakan tadi menyentuh hati.
Harga dari sebuah romansa
adalah lilin yang berantakan.
Sofa ini cukup nyaman.
Kamu merasa seperti di rumah sendiri.
Pindah pada hari pertamamu.
Baiklah.
Aku akan bersantai di sofa malam ini.
Kalau begitu, tidurlah saja di malam hari.
Sudah lama sejak aku dan adikku bertemu kembali.
Malam ini kita butuh pembicaraan yang bagus.
Kamu sebaiknya tidur.
Saudari.
Bahkan lebih aneh dari saudara perempuannya.
Dari apa yang aku lihat,
mata manusia saat ini
hanya pembuat label.
Mereka tidak pernah meluangkan waktu
untuk melihat lebih dalam ke dalam
dan benar-benar mengenal seseorang.
Mereka hanya menempelkan label satu sama lain
dan memilah orang ke dalam kotak.
Meskipun hanya sedikit yang tulus seperti saya,
dan dicintai oleh semua orang,
aku masih berharap
orang menggunakan waktu
bukan label
untuk saling mengenal.
Sama persis seperti itu.
Penurut dan imut.
Cerdas dan lincah.
Tapi manusia,
Kadang-kadang...
Baiklah.
Berhenti memetik.